[音乐]这不是你迟到的日子
日期，以及您迷路的美妙程度，您的手机为水桶打了水漂，所以您
不能打电话或发短信，当然你也没有带充电器哦
手机带有可拆卸电池，您可以随时随地更换电池
让我们弄清楚市场上有带可移动电池的手机
您只是看不到它们不那么受欢迎，而有些过时了
我们的小工具通常使用胶合或拧入电池内部的电池
您只能使用特殊工具和大量勇气将手机拿出
出于以下几个原因，您很可能最终会遇到手机坏了的情况
为什么带有可拆卸电池的手机首先失去联系是因为
紧凑，纤薄的设计不可拆卸电池不需要后面板，
意味着他们占用的小工具空间更少，因为人们现在想要手机
由优质材料制成，并具有大量特征制造商
决定通过使智能手机更薄来为他们提供确切的信息。
降低体积，使他们减少使用那些昂贵的材料，从而减少了
为客户带来更低的成本，再加上智能手机的外观，
放弃了可拆卸电池的时尚和现代也使它具有了
防水电话太糟糕了，那是很久以后我的一次摔倒了
背包和右上厕所，但我离开了，等待的地方越来越少了
可能让水更容易将其排除在外，并且
由于水的损坏不在大多数保修范围内，因此此功能已成为
在客户中非常受欢迎，是的，除了不可拆卸的电池外，还包括我
更好的保护您的安全性，例如有人盗用了您的手机
电池藏在里面，很难拿到
没有可移动的后面板，小偷很难禁用
跟踪功能，因此您找到财产的机会要高得多
但是，当然，这种新的不可拆卸电池不仅是为了您的方便
智能手机电池的使用寿命约为24个月
之后，它开始失去容量，您必须给手机充电更多
至少可以说这是在这个时候突然出现的想法，这很烦人
在你的脑海里像是嗯……也许是时候给我买一部新手机了哦，多么方便
您的服务提供商很乐意向您出售一个，但是为什么不省下您的现金
并尝试以下技巧以使您的电池续航时间更长一些
所有应用程序的位置跟踪，某些应用程序需要知道您的位置
可以像社交媒体一样正常运行，例如“地图”或“拼车”应用
位置关闭的电池没那么多了，您就不必工作了
加班追踪您一直在哪里，除了可以解决隐私问题
您是否真的希望每个可以上网的人都知道您不在
在vaycay上，如果您有iPhone，则您的家现在空了，请转到设置
Android上的隐私位置服务，请先进行设置，然后再进行安全性和
在那里您可以看到哪些应用跟踪了您，并关闭了那些
不应抛弃动态壁纸和其他视觉效果
您的手机上现在有墙纸吗？如果有，请在评论中让我知道
这是一个生动的动画，然后我想你的电池用不了很久
长时间将其更改为简单的背景图像
也不要忘记删除所有自动更新的小部件以将其删除
iPhone上的各种视觉效果，请转到“设置”，然后单击“常规”。
在Android上移动至设置开发人员选项，然后向下滚动至
窗口和过渡动画比例以及要转身的动画师持续时间比例
他们关闭3关闭自动应用程序更新，那样将会减少
在后台进行活动，减少了电池电量的浪费
非必要动作iPhone所有者应进入设置
iTunes和App Store，然后找到自动下载并关闭
切换到它旁边Android用户可以打开Goog​​le Play
点击后，在左上角存储并找到菜单图标
设置常规的自动更新应用并将其关闭，您可以随时更新自己的
手动检查电池使用情况的应用程序，有时只是一个耗电的应用程序
可能是通过智能手机的电池使用情况查找问题可能会有所帮助
您可以确定它在iPhone上的哪个应用程序中按了设置电池，您会看到
谁在消耗您的电量Android用户可以设置电池的电池使用量
并摆脱那些无法让您的智能生活充裕的应用程序
电池，或者您可能会减少5号音调的使用量
手机点亮时屏幕的亮度
从您身上滑下来，您可以通过快速降低显示亮度
设置菜单，但是在大多数手机上，亮度会自动调整
根据当前的照明情况，这意味着您必须手动降低它
每次使用手机时，它并不是最方便的，但它会
帮助您获得额外的屏幕显示时间6不要耗尽电量或给电池完全充电
不要等到手机关机后再充电，然后再拔掉电源
达到100％时，这两种极端情况都会耗尽电池电量，并尝试将其保持在40％
和80％7不需要时关闭蓝牙和Wi-Fi
只要蓝牙或Wi-Fi，您的手机就会一直在寻找新的连接
已启用，但小工具未连接任何东西，因此成为一种习惯
每次离开家时都要禁用这些功能，以最大程度地节省电池电量
手机将让您从快速设置菜单中控​​制Wi-Fi和蓝牙8
关闭不必要的推送通知，每个手机都会唤醒您的手机
通知并点亮屏幕，向您显示消息并给您机会
如您现在所知要回复点亮的屏幕表示要耗尽的电池已禁用
iPhone上的这些警报会转到设置通知允许通知
并在Android上将其关闭，您可以在应用设置菜单或
通过长按通知本身并选择I图标，这将带您
进入您可以阻止推送通知的应用程序设置9避免温度过高
极端，您的手机不喜欢极端温度，是的，如果
太冷或太热都会使电池紧张并缩短使用寿命
当您将手机放在车里时，这可能是最常见的情况
暴露于冰冷或炎热的温度下，所以不要遗忘
出于同样的原因，电友独自一人在那里
永远不要将手机放在枕头下过夜，尤其是在充电10的情况下
如果手机开机但不使用屏幕，则可以减少屏幕超时时间
将在一段时间（通常是一到两分钟）后自动关闭
可能比您需要的时间长得多，所以为什么不减少它？Apple用户
可以转到设置显示和向下滚动亮度以找到自动锁定
然后点击它，您可以从Android选项中选择所需的时间
现在，您可以通过从设置菜单上点击显示来做到这一点
达到屏幕超时11避免在充电时使用手机
插入手机后在手机上观看视频或游戏会扭曲
电池充电周期，如果有新电池，最好将其关闭
在大多数情况下，果汁或至少使其保持闲置状态12使用飞机模式时，请不要
仅在飞机处于飞行模式时才在飞机上，它会停止接收和
发送无线电信号会停止发送电子邮件，从而导致Wi-Fi和
蓝牙连接对于喜欢连接的人来说可能听起来很疯狂
像我们大多数人一样一直都在使用，但这对节省电池电量有很大帮助
您知道此模式会关闭许多功能，但您始终可以手动进行操作
在不离开飞机的情况下打开最需要的那些
模式，因此请随身携带智能电池，并可以给我打电话
嘿，如果您今天学到新知识，请给视频点个赞并分享
和朋友一起，这里还有一些很酷的视频，我想您会喜欢
单击向左或向右，并记住保持生活的光明面
[音乐]